吱吱：
大家好，我叫吱吱。工作半年多了，但是是在一家外包做游戏测试，学不到什么东西，没有接触过python，最近正在看 python编程 这本书。也没有接触过自动化相关。目前top3定义在linux sql 和python。现在正在加班希望以后共同努力

组长：
我的基本情况：坐标成都，三年的工作经验，有python基础，玩过框架RF,unittest，自己基于flask搭建过测试框架，也做了几个自动化测试的小工具在项目上用。我参加百人的主要原因是：公司工作太闲了，想走出舒适区，不想被淘汰；那百人比较接地气，不是单纯去讲某一项技术，目标是在综合能力的提升，然后我也比较想跳一份薪资翻倍的工作，于是我就来了；目前我下一步的学习计划是pytest+allure，目前计划还没开始，因为还在整理之前学习的内容，重新温故知新，输出笔记到简书上，搞了快两周了，整理过程中才发现很多以前忽略的知识点，又重新拾起。我期待的小组其实就是一群目标明确一致的人，大家一起学习，分享高效学习方法，探讨问题，一起进步；还有就是一个人学习容易懈怠，一群人就会好很多。我每天生活比较规律，晚上十点半就睡觉，所以十点半之后的消息就第二天才会回复哦。

顶宝麻麻：
大家好，我是顶宝麻麻，工作4+，之前干过前端开发和项目管理的工作，去年9月份入职的新公司正式开始测试之路，不要问我为什么从开发转测试，因为我很享受发现bug，排查bug的那个过程。正在学习python ，我们部门也开始做自动化测试，也在主动申请承担一部分自动化工作。我们用的就是pytest。
目前是西安分部的组长，加入百人计划就是想看看别人家的公司都是怎么做测试，想带着我们的小伙伴一起成长，前提是我先得成长。
期望成长：
1. 测试流程、管理
2. Python + 自动化
3. Linux
4. jenkins

文彦：
大家好，我测试工作11.5年，以前主要都是做业务测试，最近半年开始了解接口自动化测试，大概花了1个半月左右时间用HttpRunner测试框架写了一个项目的脚本，python没有系统学过，就是写脚本用到会查下相关语法，只用python写过简单的方法。学习计划主要是两方面：1、测试知识体系的完善、提升，虽然工作了很多年，但是一直是埋头苦干，很少总结，优势只在对所测系统的了解，测试能力还比较薄弱；2、接口自动化测试基础知识的学习、进阶，主要方向是用httprunner，也想了解下其他测试框架。

年轮：
大家好，我同"昱"的情况基本一致:测试工作8年，都是做业务测试，最近4年一直做智能家居,python两年前学过几天,没有坚持下来。
学习计划主要是4方面：1、测试知识体系的完善、提升，虽然工作了很多年，但是一直是埋头苦干，极少总结，优势只在对所测系统的了解，测试能力还比较薄弱；
2、接下来一年接口自动化测试基础知识的学习、进阶，能单独完成一个项目的接口测试
3.接下来一年想通过大家的分享\学习对整个项目的测试进度与质量把控能力有所上升
4.养成学习习惯,坚持总结输出

111包子：
大家好，我是111一包子，坐标深圳，工作三年，主要是业务测试，有一年组长经验，有一丢丢python经验，玩过unittest(没有实战)目标是继续学习测试体系测试理论等知识，接口自动化，学习python+自动化。然后希望有一个好的学习氛围，分享，总结，学习，大家一起监督一起进步，工作日一般只有晚上才会看微信[社会社会]

APPLE:
大家好，我是APPLE，工作经验9年，之前业务测试做得比较多，还做过几个项目性能测试。去年断断续续学过python基础，但没有运用到实际中。自己公司有自研自动化框架，但不能很好满足自动化需求。 目前是一条业务线的测试组长，加入百人计划想提升自身能力，然后也想看看别的公司都是怎么做测试的。
学习计划：
1. 测试知识体系、管理
2. Python + 自动化

吴丹：
大家好，我是吴丹，唯一标识是dani，测试工作8年，业务测试，最近几年一直做App测试，但是感觉过的很迷惑，了解业务测试一些点，感觉不深入也不系统，没有作出总结，python会基本语法，简单写一些脚本
学习计划主要是4方面：1、测试知识体系的完善、深入学习
2、python深入学习加接口自动化以及学习常用框架
3、由于项目需要要学会OC，希望学会学习的能力
4、提高分析、总结、输出的能力


大胖猫：
大家好，我是大胖猫，坐标上海，工作两年半，在车联网公司工作，主要从事车载GPS设备功能测试，没接触过网页测试，公司在创建自己的网页平台，不想一直只会测设备功能，于是加入百人计划。自己看过一点点python学习的视频，不知道应该往哪个方向学。目标如下:1.熟练使用linux命令 2.学会mysql常用的语法 3.能用python按照自己的意愿写一些简单的工具 4.提高总结，输出，解决问题的能力

遥远的歌：
大家好，我是遥远的歌，坐标合肥，测试一年多，主要是app功能测试，从去年就开始就自学Python，一个人学习没坚持下去，断断续续，想跟着大家一起激励自己，目前想提升Python，linux，sql，jenkins，以及一些测试体系完善和测试工具使用等，要学习的太多，一个一个来

田虎（馄饨）：
大家好，我唯一标识是馄饨，工作两年半，主要在外包做手机功能测试，没有Python和接口自动化的基础，工作前java、数据库、Linux都有过学习了解，现在正在慢慢学习捡起，由于感觉前两年安于现状，没有关注测试知识体系很多软硬技能的学习，不想越混越差，所以报了百人计划想着人多一起学习。主要目标是1.提升自主学习能力，养成自主学习习惯;2.了解测试知识体系，了解学习接口测试及
自动化;3.养成输出的习惯学会总结输出。希望和大家一起学习进步！

木子杨：
大家好，我是木子杨，工作两年半，主要是web测试，之前一直都是业务测试，最近一段时间在用jmeter做接口测试，python之前看过一点然后没用过又忘记差不多了，最近又再重学，看的的极客时间教程，去年一年感觉自己晃晃悠悠就过完了，一点长进没，今年想跟大家一起交流学习。
想提升的部分:
1.python+接口自动化+框架
2.巩固一下测试基础体系
3.学会学习

KateliSa:
嗨，大家好，我是KateliSa，坐标广州，从事电商行业功能测试两年多，没有Python经验，也没有玩过自动测试框架，目前有在跟着大家一起做SQL打卡和Linux打卡，加入百人计划希望能够跟着大家，一起学习，希望能够学习到接口自动化测试知识，性能测试。
目前想要提升的top3：
①测试体系知识
②接口自动化测试（Python+jmeter）
③提到问题解决能力

姜小白：
晚上好，我是姜小白，工作五年主要是业务测试，北京，python以前学过一段时间，现在好像又忘了
top
1python
2python自动化
3学习持续性自主性


